Na serwerze, w piwniczce, gdzie światła brak,
Admin siedzi od rana – już czwarty dzień tak.
Ma kubek po kawie, trzy pizze w kącie,
A kot na klawiaturze robi "deploy" na froncie.

Logi się sypią jak śnieg w styczniu,
Firewall płonie jak grill w ognisku.
A pan dyrektor pyta przez Teamsa:
"Co z tym Excelem? Bo mi nie klika!"

Skrypt w bashu pisany o drugiej w nocy,
Ma więcej błędów niż kod w Excelu cioci.
Git się zbuntował, bo "merge" był zły,
Teraz cała produkcja leży jak my.

Na Slacku krzyczą: "PANIKA! ATAK!"
A to tylko printer, co mówi "Paper Jam – wracaj!"
Admin wzdycha, restartuje DNS,
I znowu czuje się jak IT-mesjasz.

Więc gdy ci kiedyś padnie Wi-Fi w kiblu,
Pomyśl o Adminie... On nie ma urlopu od lipca.
